- No.
- Es una pena.
Recompensaría al hombre.
Aun así, fue una gran victoria.
¿Te sientes victorioso?
Me rebelé contra la corona
para arreglar tu matrimonio
con Sansa Stark.
¿Crees que incendiar
carretas en la noche
y segar a Baratheons cansados
e inferiores en número es lo mismo
que enfrentar a un ejército preparado
y provisionado por los Lannister?
No.
Llegará un ajuste de cuentas.
Necesitamos que el Norte lo enfrente.
Todo el Norte.
No nos respaldarán sin Sansa Stark.
Ya no tenemos a Sansa Stark.
Jugaste tus juegos con
ella. Jugaste tus juegos
con el heredero de las Islas de
Hierro y ahora ambos se fueron.
Tengo a un equipo de hombres tras
ellos con mis mejores sabuesos.
No llegarán lejos.
Me alegra escucharlo.
Sin Sansa, no serás capaz
de producir un heredero.